# Рейки 3 Ступень

Course: Курс «Тибетский Рейки Бон» 7.0

Path: Курс «Тибетский Рейки Бон» 7.0 / Рейки 3 Ступень / Рейки 3 Ступень

Lesson ID: 348299412

Video ID: 6768138

## Video Transcript

Дорогие мастера, сегодня мы начинаем разговор о символах третьей ступени Тибетского рейки Бонн. Первый символ, который вы получаете на мастерском уровне, это символ "Дайку Мио". Также известный как мастерский символ. С помощью этого символа вы можете работать с энергией рейки на уровне своего истинного я. Этот символ позволяет осуществлять быструю связь с игрой гором рейки на уровне мастера. Взаимодействовать как с воплощенными мастерами, так и с находящимися в бесстерестном состоянии. Значительно усилить все ваши практики предыдущих ступеней. Если вы изучаете японское написание этого символа, обратите внимание на его нижнюю часть. В одном месте вы видите закрытый прямоугольник, а в другом прямоугольник, из которого вниз идет молниообразная линия. Хочу поделиться с вами своим пониманием, которое может отличаться от традиционной трактовки Микаоусой. Он говорил, что существует два пути познания поиска Бога. Внешний путь через созерцание природы, как творение Бога и внутренний путь через поиск Бога внутри себя. Причем первый путь он называл путем глупца, а второй путем мудреца. Я считаю, что эта трактовка не совсем корректна. В моем понимании существует три равноценных пути познания Бога. Поиск Бога в себе через созерцание своего внутреннего мира, внутреннего космоса. Поиск Бога в природе через созерцание его творений. А также есть современный научный способ познания Бога через логические построения. И когда человек способен искать Бога во всех трех направлениях, он может быстро и эффективно развиваться. Символ Дей Камилу мы используем постоянно. И мы можем его использовать сразу же после символа Иола. После намерения запустить двухканальный поток рейки, наше следующее намерение - это соединение с первоисточником. При помощи своего истинного я мы получаем доступ к вселенскому знанию и мудрости. И можно также сделать дополнительное намерение, чтобы ваша истинная вела вас через практику или целительский сеанс. Через то, что вы собрались делать. Это будет самое надёжное для вас гид и проводник, потому что высшее я - это наш личный способ соединиться с Богом.
